
Фестиваль «Мраморное мясо» (животноводы района являются поставщиками экологически чистой мясной продукции).

Проведение фестиваля "Мраморное мясо 2018" именно в Александрове Гае и его название не случайны: на протяжении многих лет животноводы этого района завоевывают много званий и наград в области мясной промышленности, являются поставщиками самой экологически чистой мясной продукции. "Мраморное мясо" является брендом района.

Фестиваль будет проходить в парке культуры и отдыха в самом центре Александрова Гая. В ходе фестиваля "Мраморное мясо 2018" все фермерские хозяйства района представят свою продукцию - блюда из различных сортов мяса. Предприятия общественного питания удивят деликатесами и кулинарными новинками. Состоится конкурс национальных блюд в "Национальных подворьях" народов Саратовской области.

Почему же мясо называют "мраморным"? Это элитное, знаменитое мраморное мясо зародилось в Англии и его так называют из-за внешней схожести с куском мрамора. В Александрово-Гайском районе коренные жители стали заниматься мясным животноводством сотни лет назад, ведь это единственное направление, которое успешно в полупустынном климате с недостатком осадков.
