
Храм в честь Казанской иконы Божией Матери, освященный в 2016 г.

В январе 2009 года было принято решение о строительстве полноценного каменного храма на средства благотворителей, 2 мая 2010 года епископ Саратовский и Вольский Лонгин совершил Чин его основания. 4 сентября 2014 года состоялось освящение куполов и крестов, семь колоколов воронежского завода "Вера" освятили 26 мая 2015 года. Чин Великого освящения храма в честь иконы Божией Матери "Казанская"  в торжественной обстановке совершил 21 июля 2016 года епископ Покровский и Николаевский Пахомий. После открытия новой церкви в старом здании напротив разместилась воскресная школа.
