
Памятники землякам, погибшим в годы ВОв (1595 фамилий), красноармейцам, интернационалистам (бронетранспортер), В. И. Ленину, бюст Т. Г. Чугункова.

Старейшим памятником села является обелиск на братской могиле красноармейцев, державших в 1918 году оборону в мельнице Позднякова. Находится он непосредственно рядом с самой мельницей, построенной в 1911 году и хорошо сохранившейся до наших дней. Другими монументами советской эпохи являются памятник В. И. Ленину у главного здания администрации и расположенный неподалёку бюст вождя революции, а также бюст убитого казаками Т. Г. Чугункова. 

Скульптурный мемориал в честь земляков, павших в сражениях Великой Отечественной войны, расположен на площади возле районного дома культуры. Его открытие состоялось 9 мая 1980 года, после чего образовавшаяся площадь получила имя 35-летия Победы. Возводили композицию два месяца, вечный огонь зажгли пламенем с Мамаева кургана, на памятные плиты изначально занесли фамилии 1514 погибших (к 50-летию Победы добавили ещё 81 фамилию). Помимо главного мемориала также имеется небольшой памятник героям Великой Отечественной войны у спортивной школы и установленный в центральном сквере 9 мая 2011 года бронетранспортёр в честь земляков, с честью выполнивших свой воинский долг.
