
Памятники архитектуры – старинные купеческие дома.

Александров Гай является, вне всякого сомнения, одним из самых красивых и самобытных сельских населённых пунктов Саратовской области и России. Своим богатым и прекрасно сохранившимся архитектурным обликом и наследием он обязан в первую очередь предприимчивым купцам и промышленникам рубежа XIX и XX веков. Среди целого ряда каменных построек этого периода украшающие базарную площадь дом и магазин купца Чичварина, дом и магазин купца Пендеева, расположенные на Советской улице. Районное управление образования  (высшее начальное училище и эвакуированная лётная школа в годы войны), редакция газеты "Заволжские степи", гараж и районная администрация в бывшем купеческом особняке напротив, украшающие Коммунистическую улицу детский сад "Светлячок" (казахская школа, регпалата) и музей (в советские годы штаб Чапаева).
